Todos ustedes se unieron para mentirme.
¿Conoce siquiera la crisis dentro del Grupo?
¿Crisis?
Enviaste a Yuwei al extranjero.
Nos encerraste a mí y a mi hermano desde que éramos
niños.
Ahora no nos soportamos.
Me usaste como arma
para ir tras mis hermanos mayor y segundo.
¿Y ahora envías a alguien a espiarme?
Infantil.
No importa lo que digas,
La señorita Hai debe permanecer a tu lado.
Y realmente confié en ti.
Señorita Hai.
Wenyu, estoy tan mareado.
¿Quién eres?
Hai Sangsang, ¿qué estás haciendo aquí?
Soy la asistente ejecutiva de Long Wenyu.
¿Solo un pequeño asistente?
Wen Yu.
mi billetera y mis llaves
Me perdí en el camino hacia aquí.
Así que esta noche tal vez podría...
¿Qué estás haciendo?
Señorita Chen,
ya puedes irte a casa.
Como un fantasma que no se irá.
¿No te das cuenta de que está intentando acostarse
contigo?
¿Cómo es eso de tu incumbencia?
tomé el dinero,
así que haré el trabajo.
Aunque rompiste
nuestro contrato,
mi contrato con el director Xia
sigue siendo válido.
Llamada entrante de Lu Huan
No te preocupes.
Dentro de tres meses,
Me aseguraré de que tomes el control exitosamente
como Presidente.
Jefe largo.
Jefe largo!
Hola, necesito denunciar un delito.
Me drogaron y agredieron.